Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/kdegames/kapman._desktop_.po
Languages: zh_tw

# GenericName
source: Pac-Man Clone
zh_tw: 另一款小精靈遊戲

# Comment
source: Eat pills escaping ghosts
zh_tw: 吃掉所有的豆子，並設法逃避小精靈的追捕

# Name
source: Invisible
zh_tw: 隱身

# Description
source: Getting bored with Kapman? More than 100,000 points over level 20? Next step: the invisible maze!
zh_tw: 開始覺得 Kapman 有點無聊了嗎﹖在 20 關內得到十萬分以上了嗎﹖ 下一步：隱形的關卡！

# Name
source: Matches
zh_tw: 火柴

# Description
source: A matches drawn maze
zh_tw: 用火柴畫迷宮

# Name
source: Mountain Adventure
zh_tw: 山中冒險

# Description
source: Default
zh_tw: 預設

# Name
source: Mummies Crypt
zh_tw: 木乃伊之穴

# Description
source: Avoid the mummies at all costs!
zh_tw: 盡全力躲開木乃伊！

# Name
source: Retro
zh_tw: 經典

# Description
source: The old game theme revisited
zh_tw: 舊式經典的主題
